تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
فاعل خير
هذا الراهب المتواضع لم يأكل طيلة اليوم.
إنه يتساقط في الخارج.
هل يجوز لي أن ألجأ إلى المأوى من المطر في الداخل؟
تريد أن تأتي،
ولكنني أريد الخروج.
سيد الزن
هل يمكنك أن تأخذني بعيدا؟
ليو يانران تريد من الراهب أن يأخذها بعيدًا.
هل هذا يعني
هل اقترب الراهب من عائلة ليو بدافع آخر؟
تنوي إغراء ليو يانران بالخروج
ومن ثم قتلها؟
لكن هذا الراهب لا يبدو وكأنه شخص سيء.
قد تعرف وجه شخص ما ولكنك لا تعرف قلبه.
من يستطيع أن يقول؟
لين شياوران
همم.
لقد مرت ثلاثة أيام تقريباً.
يبدو أنني بالغت في تقديرك.
صاحب السعادة
قاضي المقاطعة صن
كان ليو جوي مهووسًا بالطقوس المظلمة وأساء معاملة بناته بالتبني.
وبعد أن انكشفت جرائمه، انتحر بسبب شعوره بالذنب.
يمكنك إغلاق القضية.
ماذا؟ هذا...
هل حقا لن نسمح للطبيب الشرعي بفحص الجثث مرة أخرى؟
قاضي المقاطعة صن
لقد رأيت من خلال ليو جوي منذ فترة طويلة.
كان ضعيفًا وقليل التنفس في حياته.
كان يعاني من نقص الين واستنزاف اليانج.
لقد بنى سرير الجثة هذا لامتصاص الين وتكملة اليانج.
لإطالة الحياة وتعزيز الرغبة.
لقد كان وحشًا يستهلكه الشهوة.
إعتقلوه
لكن...
قاضي المقاطعة صن
إصدار إشعار.
أعلن أن الجاني قد تمت معاقبته.
على ما يرام.
سيدي لي، لا تقلق.
فكر في الأمر.
لقد عثرنا للتو على جثتي ليو جوي وليو كياوكياو.
الآن ليو جياوجياو مفقود.
كأننا دائمًا متأخرون بخطوة واحدة.
يبدو الأمر وكأن هذا الشبح يعرف كل تحركاتنا.
لين شياوران، ماذا تقصد؟
الشبح بيننا.
إذا كان كل هذا
يتعلق بما هو مكتوب في هذا الكتاب،
مرحبا، سيدي لي،
هل ستساعدني في تقديم عرض؟
قاضي المقاطعة صن، أليست القضية مغلقة؟
ماذا تفعل؟
صاحب السعادة
أعتقد أن إغلاق القضية بهذه الطريقة أمر متسرع للغاية.
ينبغي علينا فحص الجثث مرة أخرى.
لتجنب تفويت أي أدلة.
لم يعجبني هذا الدجال أبدًا.
لكن هذه القضية شنيعة بشكل خاص.
لم يسمع به.
قاضي المقاطعة صن
أنت لست من النوع الذي يعقد الأمور.
ينبغي عليك إغلاق القضية بسرعة.
لتهدئة الجمهور.
ماذا، هل تنوي تحدي النظام الإمبراطوري؟
كما تأمر.
دعنا نذهب.
حسنًا؟
هل يبدو لك وكأنه شبح؟
هادئ وغير مستعجل.
مرتاح مع الطبيعة.
مع الرعد في قلبه،
لكن وجهه هادئ كالماء الراكد.
من المؤكد أن شخصًا مثل هذا ليس بهذه البساطة كما يبدو.
الصفصاف على قيد الحياة، تدور القمة.
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية.
الصفصاف الميت، ركل الريشة.
الصفصاف على قيد الحياة، تدور القمة.
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية.
هذا هو المعطف السميك الوحيد المتبقي في المنزل.
ينبغي علينا بيعه.
لشراء زيت المصباح.
دراستك هي الأهم.
يكون الجو باردًا جدًا عندما تدرس في الليل.
لا أستطيع أن أتحمل أن تكون باردًا.
سيدتي تعالي معي.
لقد عانيت.
لا أشعر أنها معاناة.
لا أستطيع مساعدتك كثيرًا.
كل ما أستطيع تقديمه هو غرفة هادئة.
ياوير، اخرجي مع والدتك.
أبي، سأخرج للعب.
حسنًا، يا ياوير، كن بخير.
مم.
سأقوم بتسليم الملابس الجاهزة إلى السير وانغ.
ياوير
مممم
ابقى هنا
لا تستمع إلى أي شيء
ستعود الأم قريبا
مممم
تعال، غطِ
هل تتذكر أغنية الأطفال التي علمتك إياها؟
مممم
غنها لي، هل يمكنك ذلك؟
الصفصاف على قيد الحياة، تدوير الجزء العلوي
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية
الصفصاف الميت
اسرع
سيدي، هل يمكنك أن تدفع أكثر بقليل من المرة السابقة؟
أنا هنا فقط لأنك رخيص
وإلا كنت ذهبت إلى بيت الدعارة
الصفصاف على قيد الحياة، تدوير الجزء العلوي
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية
الصفصاف الميت، ركل الريشة
ياوير
كيف هذا؟
الزوجة مجنونة وابنتها ميتة
ومع ذلك فهو يتصرف بهدوء شديد أمام الغرباء
قاضي مقاطعة متوسط
يبدو مهتمًا بهذه القضية بشكل مدهش
دعنا نذهب
الصفصاف على قيد الحياة، تدوير الجزء العلوي
الصفصاف الأخضر، يطير الطائرة الورقية
الصفصاف الميت، ركل الريشة
ياوير
أمي أنا بارد
ستحتضنك أمك، ستحتضنك أمك
مع أمك التي تحملك، لن تشعر بالبرد
ياوير
أنقذني، أنقذني، أنقذني
انقذني
سيدتي
لعلاج مرضك
لقد خططت لفترة طويلة
الآن لم يتبق سوى الخطوة الأخيرة
إنه لأمر مؤسف
لكنهم بدأوا يشكون بي
انقذني
سيدتي
لا أستطيع إلا أن أرسلك إلى السلام
لا أستطيع مساعدتك كثيرا
لا أستطيع أن أعطيك سوى غرفة هادئة
لا أستطيع انقاذك
لا أستطيع الرؤية
الجسد المولود من العدم
مثل الأوهام التي تشكل كل الأشكال